# Task 3
## Здесь описано взаимодействие с сервером.

Сервер запускается по адресу "0.0.0.0:5000".

### Добавление обучающего датасета
Сначала перейдите по ссылке "Выбрать датасет".\
Предоставляется два варианта загрузки файла:

1) Train и target находятся в одном файле:
* Нажмите на кнопку "Обзор", выберете обучающий датасет.
* В поле "Target name" введите название столбца с целевой переменной.
* В поле "Dataset name" введите имя датасета -- будет использоваться в дальнейшем.
* Если у датасета 0я колонка - колонка индексов - нажмите на чекбокс.
* Нажмите на кнопку "ОК"
* Готово! Датасет загружен. Посмотреть информацию о датасетах вы можете на этой вкладке, нажав на "Информация о датасетах". Повторное нажатие позволит скрыть эту информацию.
\
2) Train и target находятся в разных файлах.
* Нажмите на первую кнопку "Обзор", выберете обучающий датасет.
* Нажмите на вторую кнопку "Обзор", выберете датасет с целевой переменной.
* В поле "Dataset name" введите имя датасета -- будет использоваться в дальнейшем.
* Если у датасетов 0я колонка - колонка индексов - нажмите на чекбокс.
* Нажмите на кнопку "ОК"
* Готово! Датасет загружен. Посмотреть информацию о датасетах вы можете на этой вкладке, нажав на "Информация о датасетах". Повторное нажатие позволит скрыть эту информацию.

### Добавление и обучение модели
Для этого перейдите по ссылке "Выбрать и обучить модель".\
Вы можете выбрать:
* тип модели: Random Forest / Gradient Boosting
* датасет для обучения: имя любого загруженного датасета.
* имя модели: для дальнейшего использования
* гиперпараметры: если не указать значение какого-то гиперпараметра, для него будет выбрано значение по умолчанию. (см. ensembles.py)
Далее нажмите на кнопку "Train". После обучения модели появится информация о времени обучения, RMSE на тестовых данных по итогу обучения и график убывания loss - RMSE по количеству деревьев. Вы можете удалить график нажав на кнопку "Clear graphics".

### Получение предсказаний
Для этого перейдите по ссылке "	Использовать модель".\
Здесь Вы можете посмотреть информацию об обученных моделях нажав на "Информация о моделях". овторное нажатие позволит скрыть эту информацию.\
Для получения предсказаний выберете одну из обученных моделей по имени в предложенном списке и нажав на кнопку "Обзор" выберете тесовый датасет. Если у датасета 0я колонка - колонка индексов - нажмите на чекбокс.
\
После нажатия кнопки "OK" выбранная модель сделает предсказания и пойдет загрузка .csv файла с предсказаниями "preds.csv".

### В общем-то все!
